now yes, yes, after what we just
ahora sí que sí ya después de lo que
experienced to end the night
acabamos de vivir para terminar la noche
I need something relaxing okay I think
necesito algo relajadito vale yo creo
this has been very heavy I don't know if I'm
que esto ya ha sido muy heavy no sé si
going to be able to sleep peacefully because
voy a poder dormir tranquilo porque
I'm really worried I'm not worried
realmente me preocupa ni me preocupa
agua gives him two weeks to get
agua le da dos semana para que le
all his networks back
devuelvan todas sus redes
now they have to pull strings and
ahora tienen que mover hilos y que le
get all the networks back from everywhere
devuelvan todas las redes de todos lados
to wind and if not in the max it's going to
a la wind y si no en los max se va a
get serious I would give the network back to
poner serio yo le devolvería la red a
wind and good kids you're
wind y buenos chavales
going to say that I'm a bit of a fortune teller
vais a decir que soy medio adivino
sandro rey but no I'm not sandro rey I'm the
sandro rey pero no no soy sandro rey soy
king of salsa okay and I've been
el rey del salsero vale y lo llevo
predicting it since day one you can't
pronosticando desde el primer día no se
make this series they don't work they don't
pueden hacer esta serie no funcionan no
come out they don't come out the blonde has been confirmed to
salen no salen el rubio se ha confirmado
ask for it to be asked from arcadia to be asked
que se pida que se pida de arcadia que
from arcadia okay the blonde has
se pida de arcadia vale el rubio se ha
turned brown now
puesto ahora morenos
the new blonde is me the new blonde of
el nuevo rubio soy yo el nuevo rubio de
the life of the internet is me guys
la vida de internet soy yo chavales todo
everyone who is watching this right now
el mundo que esté viendo esto ahora
whether it's live or has been summarized
mismo sea en directo o se ha resumido
subscribe to javi oliveira and javi el
suscribiros a javi oliveira y a javi el
canijo your channels  trusted and the
canijo vuestros canales de confianza y
most worth it is the most every
el de los más vale es lo más todos los
day
días
javi the dog the coin come on I'm going
javi el dog el coin venga el lo voy
[ __ ] javi the ether and the ether yum I don't
cabrón javi el éter y el éter yum no
have loose change the churra another day well
tengo suelto el churra otro día bueno
but I'm going to stop it for a while Ávila
pero te la voy a parar un ratito ávila
its ourselves we'll
su mismo
upload it tomorrow of the don't worry
la subimos mañana de los no te preocupes
okay subscribe and the most that today is the
vale suscribiros y los más que hoy es el
day today is the day on today is the day to
día hoy es el día el on hoy es el día de
get rich the blond leaves
forrarnos el rubio se pira
[Music]
[Música]
then every day
después a cada día
listen to ignore sincere okay
escucha al obviarse sinceros vale
s I'm going to be honest with you
s os voy a ser sincero
[Music]
[Música]
is fed up with gagging we
está hasta los huevos de arcadas nos
like it we
gustan
weren't convinced from the beginning but
no íbamos convencida del principio pero
at least I've tried it
yo por lo menos la ha probado la
probably didn't like it by director
probable no le gustaba por director
right to leave you're interested
derecho a irse tienes interés
I like to be honest with you okay I don't
me gusta ser sinceros con vosotros vale
want me to get married either when I
no quiero que me case tampoco cuando lo
say it but it's installed
diga pero está instalado
by the arq
por la arq
the [ __ ] has it uninstalled before
lo tiene desinstalado el cabronazo antes
announcing it or closing his episode
de anunciarlo ni de cerrar su episodio
not the character or whatever he has no
no el personaje o lo que tenga no
or rather he has it uninstalled directly
o sea lo tiene desinstalado directamente
to suck the arcade uninstalled play
a chupar la arcadia desinstalado jugar
here it
acá
is installed not because or rather not for nothing
es instalado no porque o sea no por nada
but because to have room for
sino porque para tener sitio para el
star citizen,
star citizen
I, the arq and the star citizen these are
yo el arq y el star citizen estos son
games that you have to install on the ssd
juegos que tienes instalar en la ssd
okay kerry thank you very much welcome what
vale kerry muchísimas gracias bienvenido
is the hard drive of this one that is the
que es el disco duro de este que más
fastest clarified my ssd is massive with 2
rápido aclaró mi ssd es de masa con 2
gigs let's see what happens it is
gigas a ver qué sucede es de
930 gb or so an issue almost okay let's
930 gb o sea un tema casi vale
go now he is also going to tell me that the
vamos ahora me va a decir también que el
blond's computer falls short with
ordenador del rubio se queda corto con
arcadia damn arcadia what the hell is it I was
arcadia ostia arcadia qué [__] es se ya
not going to decide it and now it turns out
no le iba a dirimir yo y ahora resulta
that the blond doesn't like it either that the
que al rubio tampoco le corre que el
computer belongs to the blond I know I say that
ordenador es del rubio sé que digo que
we like it nothing is happening now a
nos gusta ya no pasa nada un tema de
hard drive issue but what happens that these
disco duro pero qué pasa que estos
games that weigh a lot
juegos que pesan mucho
the arq was literally thinking
el arq literalmente me estaba pensando
with the mods and all that I know about
con los mods y todo eso yo que sé unos
80 gigs or something like that
80 gigas o algo así
but I can install it on the secondary and
pero puedo instalarlo en el secundario y
play there I mean birds
ahí jugar osea aves
that's what
así es qué
the arq
el arq
the seremi was liking the ser or I
el seremi estaba gustando el ser o me
am liking it but it's what I told you
está gustando pero es lo que os dije
from the beginning
desde el principio
the arq  in itself as a game I like the
el arq en sí como juego me gusta las
ideas it has I like that there are
ideas que tiene me gusta que hay
dinosaurs no farms that there are so
dinosaurios ninguna granja que haya como
many things that can be done but
tantas cosas que se puedan hacer pero
that the game goes so bad
que el juego vaya tan mal
that it looks so weird in streams and
que se vea tan raro en streams y
playing it in plan it doesn't look like the rush
jugándolo en plan no se ve como el rush
you know you could see the solid things
sabes que se veía ahí las cosas sólidas
that were in front if without being
que estaban delante si sin estar
blurry I don't know how to explain it well and
borrosas no sé cómo explicarlo bien y
that the news of
que pase la noticia de la fumada de
their smoke top the 2018 case exploded
ellos tope el caso del 2018 le estalló
in her face and they reported her
en la cara y la denunciaron cara
smiling face with her eyes closed I'm
sonriendo con los ojos cerrados me están
getting a ton of emails but I don't
llegando un montón de email pero no
have them now they confirm to me that and the most
tengo ahora me confirman que y lo más
that he has gone to town with the archangel
que se ha ido al pueblo con el arcángel
to have archangel and cough source the
a tener arcángel y tos fuente la
university of mixco the archangel is not going to
universidad de mixco el arcángel no va a
have mercy I already said let's see what
tener piedad ya lo digo a ver lo de yo
this is what I intend to inform him he doesn't have a
esto es que pretendo informarle no está
[ __ ] idea what I had
ni putísima idea lo que me había
prepared was this thing with the blonde if the
preparado era esto del rubio si lo de
wind and already the video the wind and 9
wind y ya el vídeo the wind y 9 de
surprise and I was watching on twitter okay you
sorpresa y estaba viendo en twitter vale
're killing me a lot of emails and I've
que me estáis matando montón de email y
seen some news dude but I want to
he visto unas noticias tío pero quiero
look at it first because it sounds like  a
mirarlo primero porque me suena a
feminist escrache put in the middle
escrache de feministas metido por medio
because you sent me an image here
porque me habéis pasado una imagen aquí
while we were watching the video windy
mientras estábamos viendo el vídeo windy
and in the complaint itself she came out as a
y en la propia denuncia salía como icono
feminist icon within the same paper
feminista dentro del mismo papel
and I wouldn't like to give out
y no me gustaría dar una información
sensitive information before hiring her or before
delicada antes de contratarla o antes de
informing myself and since it's already 5 in the
informarme y como son ya las 5 de la
morning here in Spain and I have to deal with
mañana aquí en españa y tengo que tratar
this rugby ball thing I've connected
esto del rugby de pelota me he conectado
and tomorrow we'll see it but ugh I
y mañana lo veremos sea pero buf
have to see those who don't have a [ __ ]
tengo que ver los que no tengo ni [__]
clue you know that I've done the
idea ya sabéis que yo he hecho de las
covers you
fundas
have to look at it very carefully with
hay que verla muy detenidamente con
plenty of time and it comes to be careful with
mucho tiempo y viene a tener cuidado con
the cover issue he doesn't talk to us
el tema de la funda ya no nos habla
many times I do
muchas veces
n't know it's a game what
no sé es un juego qué
mouth thanks to me personally
boca gracias a mí personalmente
I like it
me gusta
and how I say this without the hub and
y como como digo esto sin que el hub y
everything points to bill and also will leave
todo apunta a que bill y también dejará
arq
arq
billy
billy
willy willy william I don't know why he has
willy willy william no sé por qué él ha
said willing willie too but
pronunciado willing willie también pero
if willy is one of the organizers let's
si willy es uno de los organizadores
say no to delegating it's going to end it's
digamos no a delegar se va a acabar se
going to end in a week or so that's it he's
va a acabar en una semana o así ya está
going to leave I've said it I already said it's about
se va a ir lo he dicho ya lo dije es de
principles that  this type of
principios que este tipo de
collaborations this type of series has to be
colaboraciones este tipo de serie tiene
between groups and not what I'm telling you
que ser entre grupos y no lo que te digo
has imagined that I were gamers
se ha imaginado que yo fuera gamers
javi what doesn't fit in giant fits
javi lo que no te cabe en gigante cabe
entirely
entera
find out fits you [ __ ]
enteráte cabe a ti cabrón
javi wind and mentioned in the thread not even
javi wind y mencionó al hilo ni el
bitcoin went down with 12 they started to go
bitcoin bajó de con el 12 empezaron a
down 12 went down to 0 0 0 49 now it
bajar el 12 bajó a 0 0 0 49 ahora
was going up before starting
es que estaba subiendo antes de empezar
the live it was in all the crystal
el directo estaba en todas las crista
ways going up to the top
maneras subiendo a tope
the on will surely speak out
el on seguramente se vaya a pronunciar
on this subject and don't allow this
sobre este tema y no permita esto
people to draw conclusions and stupid things like
la gente saque conclusiones y estúpidas
when I summarize a series of
en plan cuando resumo una serie de
sailors that I were a gamer no I would do
marineros que yo fuera un gamer no yo me
a series like talas la da the
haría una serie como el talas la da el
south is worth the 4 it wouldn't be
sur vale los 4
worth it either because for example the south
tampoco valdría pues por ejemplo el sur
with la da and with dallas they don't have good
con la da y con dallas no tienen buena
confidence I understand I mean they have a
confianza me entiendo o sea tiene una
series it has to be a group of people
serie tiene que ser un grupo de gente
okay like four or five or six whoever they
vale en plan cuatro o cinco o seis los
are but who have confidence between
que sean pero que tengan confianza entre
them good vibes from a long time ago and
ellos buen rollo de hace mucho tiempo y
such okay and between them they understand each other to be
tal vale y entre ellos se entienden ser
tested organisms when
probados organis cuando se organizan
these types of things are organized are for  a
este tipo de cosas son para un tiempo
limited time meaning they are for a week two
limitado o sea son para una semanita dos
weeks three weeks a tournament like
semanitas tres semanitas un torneo como
the day is the ford nine tournament
el día es el torneo de ford nine
things and it's that people press that
cosas y es que la gente pulse que la
people sign up a bombardment not all
gente se apunta un bombardeo no toda la
people want to puntano if they want but you will
gente se quiera puntano si quiere pero
tell me not at the moment that they
ya me dirás tú no en el momento que se
start and rugby and the willy made to
empiecen a y el rugby y el willy de a
measure you
medida tú
or someone was looking for thank you very much in plan
o alguien buscaba muchas gracias en plan
to youtube rubios comments on why they will
a youtube rubios comenta de por qué ya
never play arcadia again in plan
no jugará nunca más arcadia en plan
the game see the game I like it because in
el juego ven el juego me gusta porque en
plan molds because they talk about my rubio
plan moldes porque hablan de mi rubio
what happens to you inclusions and stupid things like
que te pasa inclusiones y estúpidas en
with that like how I say this without
plan con que como como digo esto sin que
people drawing conclusions and stupid things like
la gente saque conclusiones y estúpidas
when it is uploaded to someone like on
en plan cuando se suba a alguien en plan
youtube rubios comments on why they will
a youtube rubios comenta de por qué ya
never play a kamaz arcadia
no jugarán un kamaz arcadia
very simple I do not like it I did not like it
muy sencillo no me gusta no me gustó
from the beginning give it the opportunity
desde el principio le da la oportunidad
today in that tried it give the
hoy en que la intentado le da la
opportunity to the approved he has not liked it
oportunidad al aprobado no le ha gustado
either well nothing happens neither does it
tampoco pues no pasa nada tampoco se
stand as that those of having thrown a
planta como que los de haber tirado un
little thrown a little thrown so you leave it
poco tirado un poco tirado así que lo
but well me  I imagine that he would already enter
pero bueno me imagino que él ya entraría
with this condition that hey very sure like
con esta condición de que oye muy seguro
the game they see the game I like the idea I
el juego ven el juego me gusta la idea
love it but how it is executed not
me encanta pero como está ejecutada no
the server and the people who are on the
el servidor y la gente que está en el
server I love it too I would
servidor me encanta también me
love to play with them but there is
encantaría jugar con ellos pero tiene
something about that game there is something that
algo ese juego tiene algo que
put me off man it doesn't make me
que me echó para atrás tío que no me dan
want to get into it it doesn't seem like a game to me
ganas de meterme no me parece un juego
I confessed that it has to appear how
confesaba que tiene que aparecer cómo
everything works like a bad arthritic female
funciona todo como mal hembra artrítico
like you go to the city and suddenly you hear
en plan vas a la ciudad y escuchas de
Copernicus at 500 meters brand
repente a copérnico a 500 metros brand
last night like where are we and how you
anoche como donde estamos y cómo que
hear people
escuchas a la gente
at 50,000 meters even if you are that has to be
a 50.000 metros aunque estés eso se ha
understood like the router plan that
de entenderse como el router plan que
you hear people yes if you are close to
escucharse la gente sí si estás cerca de
her you know not like between the city and
ella sabes no en plan entre la ciudad y
suddenly there is like an overwhelm of voices
de repente hay como un agobio de voces
things and you know they are things and I like them
cosas y sabes son cosas y yo como ellas
little things that
pequeñas cosas que
take away my desire you know but
que me quita las ganas sabes pero de
anyway for the people who have put in
todos modos para la gente que ha metido
to surround Beitia that like in tweets
para rodear beitía que como en tweets
those who do direct in tweets yes they
los que hacen directo en tweets sí que
see all the personalized nicknames guys
ven todos los motes personalizados tíos
when they put the  string lapse chat the
cuando ponen el chat del string lapse
ones on youtube still don't accept them and
los de youtube todavía no los aceptan y
we have a ton of nicknames that are really
tenemos un montón de motes que son
handsome guys but well I imagine
guapísimos tíos pero bueno me imagino
that they will adapt at any moment I mean I do
que ya se adaptarán en cualquier momento
n't think it will take long I don't think it will
o sea no creo que tarden no creo que
take long now
tarde ahora se están poniendo muy de
the live shows are becoming very fashionable also on youtube and they
moda los directos también en youtube y
will have to adapt it too so that they come out
tendrán que adaptarlo también para que
here it is that you put them in
salgan aquí es que ustedes ponéis en
jars and they come out here my screen
botes y nos salen aquí la pantalla mía
is only the mochis of a
sea solamente salen los mochis de toda
lifetime appear nothing no to tweets I'm not going to go
la vida nada no a tweets no me voy a ir
utría here on youtube look do you see what
de utría aquí en youtube mira veis lo
appears when you put them in jars with
que aparece cuando ponéis en botes con
the cool ones that are god call they are
los chulos que son dios llama son
really cool pay too much now all the
chulísimo preste demasiado ahora todos
players that there are which
jugadores que hay las cuales que se
can be done to their credit or because it screws up
pueden hacer en su haber o porque se
a lot the hair is better natural
jode mucho el cabello mejor al natural
not natural no I mean they are
no natural no ósea
telling him about the hair that is not
le están diciendo lo del pelo que no se
had love that it is of much hair to
tiene ama que sea de mucho el cabello a
all the players that there are which
todos jugadores que hay las cuales que
can do that but because it screws up
se pueden hacer eso pero porque se jode
a lot the hair is better natural
mucho el cabello mejor al natural
how are the one from Madrid Juanito
qué tal está las la de madrid juanito
face with a cowboy hat alien
cara con sombrero de vaquero alienígena
robot face
cara de robot
well well me with  adrià spoke almost all
bien bien yo con adrià habló casi todo
day but they went out little they went wrong
el día pero salieron poco salieron mal
because in fact they get along but what
porque de hecho se llevan bien pero lo
as a passenger she likes to be touched
que de pasajera le gusta que le toquen
the carrot dude and we
la zanahoria tío y nosotros nos gusta
really like touching carrots the same no I mean
mucho tocar zanahorias igual no ósea
if I don't comb my hair I literally look like a bowl I
si no me peino literal parezco un tazón
don't like my hair I mean don't let me I
no me gusta el pelo o sea no me dejen o
mean people grow their hair cool like so they do
sea la gente le crece el pelo guay en
n't need it it grows
para que no les haga falta crece hacia
downwards and I look like a mushroom you know I look like
abajo y parezco una seta sabéis parezco
everything
todo
and I didn't
y no me
last minute wind I was going to do a stream on
última hora wind iba a hacer stream en
zoom
zoom
on tuenti and I think I don't like it very much
en tuenti y yo creo no me gusta mucho
how rust looks better yes there is rust for
cómo queda mejor rust si haber rust para
me it is a better game in the sense that it
mí es mejor juego en el sentido de que
is better done everything like you can tell that it
está mejor hecho todo en plan se nota
is a polished game you know I think that is
que es un juego pulido sabes creo que es
the word the arq is not a polished game
la palabra el arq no es un juego pulido
and being voted is a great game worth it is
y ser votado es un juegazo vales tiene
super ambitious it has an incredible idea
súper ambicioso tiene una idea increíble
but it goes
pero
wrong it goes wrong it goes wrong we have been
va mal va mal va mal va mal lo hemos
seeing in some extracts that we have been
estado viendo en algunos extractos que
seeing and things like that and what
hemos estado viendo y cosas así y lo que
is the game seems nice valuable like
es el juego parece bonito valiosa en
the scenarios the characters that will be
plan los escenarios los personajes que
made a dinosaur animals like super
se hará un dinosaurio animales así super
fantastical and such but expensive if
fantasioso y tal pero cara si funciona
the game does not work well  Well you can't play
mal el juego pues no puedes jugar
and that's what happens to those who are
y es lo que les pasa a los que les está
going through it a lot, let's see, there's someone who wasn't
pasando muchos a ver hay alguno que no
very inclined to play the 10 and
traía mucha disposición de jugar el 10 y
Mario wasn't going with the idea of ​​staying
mario no iba con la idea de quedarse
from the first day and he was seen all in
desde el primer día y se le vio todo en
plans like arthritic like putting up
planes como artrítico en plan colocar
a wall is arthritic to do
una pared es artrítico hacer cualquier
anything dude it's like if the guide is like it
cosa tío es como que si la guía como que
goes more into the races for example
va más las carreras por ejemplo lo
you saw the manta ray races
visteis las carreras de las mantarrayas
and well Maximus who was in
y bueno maximus que estuvo las carreras
these moth races and he said he couldn't take it
de estas de las polillas y dijo que no
anymore because in the end this is good
podía más porque es que esto al final
luck like the game goes well for you
suerte en plan de que te vaya bien el
know
juego sabes
and so we have made it that it hasn't been
y así que nos hemos hecho que no se ha
ordered they need to play so
ordenado necesitan para jugar pues
after he leaves I'm also
ya después de que se vaya también
sorry to say it or I mean it's not that I'm happy
siento decirlo o sea no es que me alegre
and I don't want it to seem like
y no quiero que parezca tampoco como que
I'm happy that the series is over for
yo me alegre que se termine la serie de
people and even less for people that I
la gente y menos de gente de la que no
have nothing against even the vast
tengo nada en contra incluso de la gran
majority of those who are there or I mean the vast
mayoría de los que están ahí o sea la
majority no but quite a few of those
gran mayoría no pero uno bastante de los
who are there in the Arcadia series
que están allí en la serie de arcadia
I maintain a fairly cordial relationship
mantengo una relación bastante cordial
with them you know but it's just that these things don't work they do
con ellos sabes pero es que no funcionan
n't work or  it has to
estas cosas no funcionan o sea tiene que
be a very fashionable game that everyone is
ser un juego muy de moda que todos estén
comfortable, that they want to play, you know,
a gusto que les apetezca jugar saber si
realize that if you don't feel like
es que daros cuenta que si no te apetece
the game itself and no longer that you don't
el juego en sí y ya no que no te
feel like the game itself but also
apetezca el juego en sí sino que además
these people who spend so many hours on
esta gente que pasan tantas horas
electric and shows or playing reacting
electric y shows o jugando reaccionando
and things situ and what about a series send
y cosas situ y que tal una serie enviar
in gray the antonia and you well and ingrid wouldn't
en gris la antonia y tú pues e ingrid no
participate because they are no longer they don't
participaría porque ya no son no se
take people with them the pull okay
lleva con ellas a gente el tirón vale
but what I'm telling you now not only
pero que lo que os digo ya no solamente
that you don't feel like the game but the
que no te apetezca el juego sino que el
game games come out that you want to
juego salen juegos a los que te apetece
play and you can't play those games that
jugar y no puede jugar a esos juegos que
you want to or that are more fashionable or
te apetece o que están más de moda o lo
whatever because you have to be in the
que sea porque tienes que estar en la
series that you are committed to then in the
serie que estás comprometido entonces al
end it is created it is an uncomfortable thing do not
final se crea es una cosa incómoda no
compromise us jce man to be and if
nos comprometa jce tío para ser y si
for things to be each one to your
para cosas a estar cada uno a vuestros
roll the direct you know I even
rollo los directos sabes yo incluso
thought on one occasion I would do a little
pensé en una ocasión yo me hago un
program
programita
a little program like that come to all the
un programita así que venga a todos los
weekends the surfing the other the wish
fines de semana el surf el otro el deseo
that the archangel michael jackson and  Manuel
que el arcángel michael jackson y manuel
bless you the reach of Michael
te bendigan el alcance de michael
Jackson also behaves very well
jackson también se comportan muy bien
with me it's always something that I tell you like
conmigo siempre es algo que te digo en
more of a little program but no
plan más un programita a fin pero no
because look we don't have a schedule it's the same for
porque mira no tenemos horario lo mismo
me to connect more 7 in the afternoon every 4
me da por conectar más 7 a tarde cada 4
in the afternoon character of the night like today
a tarde carácter de la noche como hoy
that this one recorded in life 9 yesterday I don't have a
que éste grabó en vida 9 ayer no tengo
schedule I appear as I sing
horario aparezco como como se me canta
as it happens you know and I also don't have to
como se tercia sabes y tampoco tener que
adapt to the people nor the people to my
adaptarme a la gente ni la gente a mi
commitment I don't know that if one day he wants
compromiso no sé que si un día quiere él
his brother was coming here or he comes I was
su hermano venía aquí o viene estaba
chatting with days he wants to come to another you
charlando con días quiere venir a otro
come there I was right the one who came
vienes ahí estaba acertada la que vino
the other day no whatever that evening that
el otro día no lo que sea esa velada que
comes a lot too but
viene mucho también pero
committing to someone on a schedule
comprometerte con alguien en un horario
one is there not each one has her thing has been her
una está no cada una su rollo ha sido su
job because in the end this is your
trabajo porque al final esto es tu
business you know and even the best
negocio sabéis y hasta el lo mejor
you have the best you shouldn't mix
tienes lo mejor no hay que mezclar
friendships with work it is said no
amistades con el trabajo se dice no